iris.csvは、植物のアヤメ (iris) の150個体について、花の「がく弁」 (sepal) と 「花弁」 (petal)の長さ(cm)と幅(cm)を調べたデータである。3品種(setosa, versicolor, virginica)から50個体ずつ選ばれている (class列)。特徴量からアヤメの種類を予測するランダムフォレスト分類器を以下の手順に従って作成する。それについて、以下の6問の問題を解き、そのコードを書いてください。

1.データはtrain_test_split()を用いて訓練データとテストデータに分ける。テストデー夕の割合を0.25とすること。また、random_state=16を引数に含め、さらに訓練データとテストデータで、ラベルの比率ができるだけ同じになるようにせよ。テストデータ数を解答せよ。
2.ランダムフォレスト分類器は、n_estimators=10, max_depth=None, random_state=16 のオプションを付けて作成せよ。
3.特徴量の重要度を表示し、最も重要度の大きい特徴量の名前と、その重要度を小数第2 位まで求めよ。
4.訓練データに対するaccuracyを小数第3位まで求めよ。
5.テストデータに対するaccuracyを小数第3位まで求めよ。汎化性能は、4., 5.のどちらか。
6.ランダムフォレスト分類器を、'rfc_iris.joblib'というファイル名で保存せよ。